好嘢
I hope you can tackle the hard training here
and leave to become brilliant commercial pilots
Thank you， sir
We don't see sir here
Youse class
Mr Tong
Mr Thompson
and Mr Ching
Yes， Mr Tong
Good
Mr Tong will continue the briefing
and after that
Mr Ching will show you all around the campus
OK？
Thank you， Mr Thompson
你哋注意住啦
我相信大家應該係經過咗好多關先嚟到呢度
目的係想成為一個飛行員
但我認為噉係唔夠㗎
我希望大家能夠成為一個出色、盡責、專業嘅飛行員
首先我哋會上ground school
理論同實踐係我哋教學嘅宗旨
事實上，好多人認為
ground training係辛苦過fine training
可能因為佢哋怕讀書同埋念書
但係我畀個心理準備大家你而家日子你會花大量嘅時間喺書本上面
Yes，先生
OK，而家帶大家參觀一下學校熟習下環境OK
let's go
OK，晒喺呢度，晒喺呢度吓
嗱，呢一邊呢
好靚啊，你睇
我哋要飛幾耐呢
先可以好似你咁犀利啊？
唔使好耐啫，Mr， Cheng嗬？
嗱，平時呢
我個人又好casual嘅
如果唔係上堂嘅時候
你哋可以叫我Tony得㗎喇
Tony真係好人啊
使唔使快拆定鞋啊？
嗱，花式飛行呢
你哋唔會咁快最開始學㗎，學你話齋
搞掂晒ground school啲課程先再算啦
係
各位同學，今日係大家第一堂
我想同大家講下嚟緊你要學嘅科目總共有16科
嗯，大家介紹下其中包括有…
Aircraft General Knowledge
Basic Aircraft Knowledge
見到呢啲書係咪已經驚晒啊？
但係仲有好多嘅test book我要派畀大家睇㗎
同時亦都要求大家要讀好多嘅參考書
大家要記住
如果你哋唔識得
呢一啲知識嘅話，你哋根本冇可能坐喺架飛機上便
莫講話你哋係仲要控制架飛機飛嚟飛去
我而家想問大家一個問題
點解飛機可以飛？
唔需要回答我𠸏
下一堂我會再問大家㗎
嗱，大家記住啲生韻詞先
艾維
安全飛行係第一樣要緊記嘅嘢
And navigate
要知道自己喺邊一度
無論係做visual flight
or instrument flight
你哋都要知道自己喺邊度
最後嘅就係commerlci
溝通
同機上面嘅pilot溝通
同控制塔溝通
或者係機與機之間嘅溝通都係非常…之重要㗎
記住喎，當你轉彎嘅時候呢
機翼上面嘅aileron呢
一定係會相反㗎喎，一邊係噉樣
一邊係噉樣，永遠唔會呢
一齊落或者一齊上嗄
如果係噉嘅情形出現呢
你就空多吉少㗎喇
各位同學，喂，過嚟…
有表演
大家乜嘢都唔使做
淨係拍手掌
I am an elephant
Now
right up in the sky
Never touch so high
I am up
繼續up落去啦
你出嚟吖
你同我講你嚟呢度做咩嘎？
做基師囖，唔係做馬戲咩？
日日係噉上堂，想輕鬆下吒嘛
邊個同你講喺度可以輕鬆嘎？
可能你提過啦之前，嗱，而家後悔呢
我可以即刻做嘢㗎
你嬲我揾你嚟講笑啫
唔使鬧到我咁怕𠻺啊
係，笑任何一位instructor同埋同學都唔得
學校講紀律㗎
你噉樣我扣你操行分㗎嗱
你唔好以為我會對你手鬆啊，相反
我對你比其他劇隊更加嚴格
噉好唔公平啫
呢組嘅本份係冇人challenge到你㗎喎
OK，Mr， Tom
你去食飯，Thank you
Mr， Tom
喂
艾瑟班…
喂，Sammy，過嚟呢邊坐，OK
喂
調個位吖
唐生呀
頭先你阿哥滴咗…
唔好亂講啊，尊重啲，係Mr，湯
唔係我阿哥啊
係我都係出自關心諗住問你一聲㗎喎
人哋借你反彈佢一句咩？
細聲啲啦
噉佢唔彈啊
你唔彈啊，佢彈
喂，噉你需開口先吖嘛
喂，其實呢
頭先我都想出聲㗎
不過好在啱啱飲緊水
唔好講啊，食嘢算啦
你有餓過你細佬嚟呀？
唔係
我鬧佢
使唔使咁嚴重啊？
西馬，我知你好關心你細佬啊
但係後生仔個個都係咁反叛㗎啦
你成日噉樣鬧佢哋
會影響佢哋學習情緒
我覺得關心人都可以用第種方式𠸏
噉又揾到咩事啊？
Mr Tom
呢本字典呢，係我做劇得嗰陣用開嘅
幾幫得手㗎
得閒幫忙過你吖
多謝喎
噉啊，聽日睇你表現點喇
唔阻你休息
等陣啊
換氣就跑兩公里
晨早流流起身叫人跑步
咪囖
time table寫係free time𠺢嘛
仲等我約晒隔籬A啦啲人打波𠻹
又要再班鬼妹仔嚟，篤爆你
喂，好肚餓啊，早知今朝食飽啲啦
做咩啊？
趕時間嘢做呀？
諗住check time time嘅啲嘢囖
不過我諗而家趕唔切㗎喇
都係等lunch time先啦
好緊要嘎？
寄份禮物畀金盞櫻桃吒嘛
如果今日唔寄，我諗趕唔切㗎喇
夠未？
調氣都未唞順
好啊
大家唞順條氣再跑多四公里吖
真係唔明啊，我哋學揸飛機吒嘛
人哋揸捷機
使乜逼埋我哋練埋啲噉嘅體能唧？
大家聽住
我唔係要逼，我係要操你哋
作為一名民航機師一樣要有良好嘅體魄㗎
男女仔飛行之前
身體狀況同精神狀況一樣咁重要
喺學校
我哋會要求你足夠運動量同埋充足嘅睡眠
大家明唔明？
明白
軍訓咩？
你可以當係
但係請你記住，你嘅敵人係你自己
頂得順嘅繼續跑，頂唔順返屋企
我想大家喺學識操作一架飛機之前，首先要了解到飛機嘅結構
尤其是engine嘅部分係非常…之重要
我記得喺上一堂我問過大家一個問題
飛機點解可以飛？
有冇人答到我啊？
丹尼爾
係
識唔識答？
好似係因為呢，氣流…
點叫好似呢？
如果你係一個captain
控制塔問你正確嘅航道位置
你可唔可以答好似？
艾席克
飛機未起飛之前
佢係利用跑道上嘅速度
令到個飛機起飛
仲有加埋個engine同埋氣流
即係買豬肉搭嚿豬頭骨，係咪啊？
跑得快就可以飛，照你嘅理論嚟，係咪？
你哋就嚟係一個飛機師點解連飛機點解可以飛都冇人搭到我？
噉未免有啲醜怪喎，係咪啊？
有邊位可以答到我呢？
思達，你試下
簡單噉樣嚟講
飛機喺起飛嘅時候係靠發動機產生嘅推力同拉力
令到飛機喺滑跑嘅時候產生巨大嘅前進速度
然後機翼就會產生一定嘅升力
噉就可以起飛喇
叫…
我仲想揾人答我，複雜啲，詳細啲嘅
有邊位？
補充返斯特所講，其實飛機嘅機翼呢
係經過特別嘅設計
當空氣流過去機翼嘅表面時候呢
佢上面同下面都會產生一種壓力
但係上面壓力呢，就比較細啲
下面壓力呢，就比較大啲
足夠托升起一架飛機，噉另外呢
其實大氣裏面呢
係有一個空氣嘅流動嘅
而機翼就係憑住呢股相對氣流呢
產生一種升力
再加上飛機嘅engine
係用空氣裏面嘅氧嚟做一個氧化劑
使到燃料可以燃燒，產生推動力
所以飛機就可以飛喇
Good
我諗大家應該向Sita同埋Chris好學習下喇
今日到此為止
That's it
喂，思達，一齊食晏啦
唔喇，趕住去丹麥郵局啊
噉我…
趕住喇，我趕住走啊，思達
聽兩句
而家？
我幫你啦
好吖，唔該晒你
咪搞掂𠸏？
喂，車就嚟開喇，仲望？
點啊？嚟咗呢度一段日子慣唔慣？
都慣𠸏，不過係功課忙啲，有啲壓力囖
嗱，你係我哋Soulah第一位準華籍女機師
因為呢度你係唯一個女生
所以公司方面希望可以特別噉關注你嘅情況
所以如果有啲咩問題
你可以直接嚟揾我傾下
嗯，知道
至於功課方面
我覺得你唔需要畀太大壓力自己嘅
其實你嘅表現幾好啊，畀心機
多謝
冇嘢喇
Thank you，Mr， Tan
Thank you
巴士走咗啊，仲成日阻埋一班𠻹
喂，有冇的士喺度啊吓？
你話呢？
死啦，思卡趕住寄
噉我趕住返去上堂
噉搞啦
我諗踩單車用趕得切𠸏
個單車Michael喎
而家要借佢嚟用囖
我同你同Michael講聲喇
但係你踩單車耍家啲嘛？
喂，咪住
而家係你幫緊Sister做嘢啊
加分位嚟㗎
唔係喎
噉萬一我出咗去遲咗返嚟噉有咩依郁？
加分位變咗扣分位噉我咪好蝕底囖嗬？
你幫我遞一次啦吓
好嘢喎，益下兄弟㗎喎，不過見係你
我請食飯𠻹喇，快啦，唔使講
死啦，傻仔會蕩失路㗎喂
Sam哥嚟緊喇，再唔返嚟
真係有排解釋喎
都係我啦
死啦，而家點算啊？
我有啲唔好嘅預感啊
點啊？
Miss Thompson
check啦吓
快食湯喇
快食湯喺邊度啊？
Mr， Tom
Yes？
Someone told me one of your students took my bicycle
Really？
In fact
I wouldn't mind
But at least they should leave me a message
I've left you a message
Cause Isaac is in a hurry
sorry
Oh，so Isaac
your brother？
Then it's fine
Moment I
I'll go back to work
係，唔好意思…
遲咗少少
Sorry啊，我遲到
你係遲到兼嗰日攞咗人哋架單車
噉樣可以踢你出校啊，你知唔知啊？
艾食托，Miss湯呀
其實成件事唔關艾食事㗎
你唔需要同佢解釋啊
但係佢都係為咗…
我想大家記住
有原因又點樣？
錯就係錯
就好似做飛機師一樣
錯咗之後再追索原因會唔會太遲呢？
向上掹
向下掹
不可放任胡亂掹
鬼叫你係friend咩？
一齊上吖
食完嘢我哋幫你一齊掹吖，好感動啊
喂，睇住啊，你噉食法，到時罰你唔死
啃死你啊
喂
sorry啊
算啦，阿哥都有心針對我𠸏
就算佢今次唔罰我
下次都會揾嘢罰我㗎啦
噉你唔好噉講
都關我事𠸏
總之係對你兩個都唔住啦
喂，你哋講咁多次對唔住
你哋唔嬲㗎咩？喂…
你估我嬲你會唔會先啊？
睇下佢哋，你當年就係欠缺呢樣嘢喇
我記得嗰陣時呢，你就讀書機器嚟㗎啫
佢噉搞法啊，我要再罰佢哋㗎
噉喎，你咪噉𠻺嗎？
係啊，艾爾呢，係犯規多啲
不過你睇下有咁多同學幫佢
我覺得佢贏到份友誼㗎
我知你諗啊，睇見佢哋，就諗返起當年
你同佢一啖啖個樣，係咪？
喂，阿峰呢吓？
喂，係咯，叫埋阿哥嚟傾下偈吖
嘿，咪住…
聽下Sam點樣講阿峰先，嗯
你細佬點啊？
聽唔聽你話啊？
你讀書呢塊嘢我真係好擔心佢喎
暫時都仲OK𠸏，但係…
爹哋媽咪，傾偈都唔叫埋我啊吓？
我又諗住講完你壞話先叫你過嚟傾偈
好過份嗄，我都要投訴
唔信你啊
你哥做乜嘢都為你好㗎咋
聽到未啊？
你哋有所不知㗎喇，呢度冇阿哥㗎
喂，點解噉講啊？
佢只不過係我嘅現出打啊
我要叫佢Mr， Tom㗎
噉又係，學校有規有矩𠺢嘛，應該㗎
你投訴完未啊？
投訴完就問下阿爸阿媽嗰邊身體點樣
你睇佢兩個咁肥
你知佢哋好happy啦
你唔知，我真係唔知吖
唔係吖，好標準啊
媽咪唔係唧，講廣東話算㗎喇
乜你哋請咗識講廣東話嘅賓賓咩？
唔係啊
嗰把聲好似蘇兒㗎，係咪啊？
蘇兒點解唔講好嘢？
係我啊，喂，你哋嗰邊幾好吖嘛？
點解你噉咪仲喺度𠸏？
唔睬你啊，叫我彬彬
好…
上彬
其實蘇兒上嚟呢
幫我試食我啲身材識㗎
嘩，Uncle啲餸不知幾好味啊
好彩得啊，蘇兒得不時上嚟幫下口咋
如果唔係，我真係變啲肥婆啦
我好掛住老竇你整嘅餸
唔好講啦，我都好肚餓啊
噉我哋幫唔到你喇
你哋早啲瞓或者發個好夢有好嘢食啦
咁快早唞，唔制啊，我要繼續傾啊
嘩，聽講你聽朝要早起身上堂㗎喎
早起身一件事
夜晚黑温書又一件事，我哋唔傾㗎喇
你返去温書啦
係啊，峰，返去啦，唔阻你喇吓
唔係啊，我返房再同你傾過，你等我
喂
噉之後點啊？
返房開機揾我哋呀？
隻仔咋
嗱，我警告你哋，你哋要熄電腦
唔好理佢咁多，佢温書，OK？
噉不如我哋繼續傾吖
其實我哋呢邊好夜㗎喇
你嗰邊都好夜㗎啦，爭兩個鐘吒嘛
Philip
送Sawyer返屋企呀？
知嘛？
唔使，一陣po po哥嚟接我啊
你唔使擔心我喎
噉好啦，早唞
軍仔，拜拜，Tiki
嘩，喺咁夜都仲未瞓
仲想同我send online meeting呀？
頭先喺人哋屋企仲見唔夠咩？
咩啊？
無聊上下網吒嘛
喂，你睇下
呢個每月有介紹triangle㗎
原來Triangle就係愛情女神阿普洛迪派出嚟嘅愛情天使
因為佢個仔維納斯有一把愛情嘅弓
一把金色嘅箭同埋一把銀色嘅箭
金色嗰把箭呢，就係要嚟撮合姻緣
銀色嗰把呢，要嚟破壞𠺢嘛
你咁叻𠸏？
信喇
因為愛情女神唔想有一啲錯對嘅姻緣畀銀色嘅箭破壞
所以就派出愛情天使嚟到引領有情人嘅緣分
呢一個天使就叫做Try Angel
噉我咪銀色嗰把箭？
我唔想做銀色嗰把箭啊
唔想做銀色嗰把，咪做金色嗰把囖
金色好啊，貴啲啊
你都認為我應該做金色嗰把箭呀？
我認為你唔好理咁多嘢咋喎
更何況你都理唔到咁多嘢啦
阿Vincent啊
同埋阿Bell都準備去澳洲旅行婚禮喇
冇錯啊，姻緣呢啲嘢呢
你理唔到咁多㗎
好似我同Hickey噉
姻緣完咗，噉咪完咗囖
我而家好open㗎
正當我真姻緣出現，你話幾free呢，真係
但係我覺得Sam哥同阿Bell嗰段先至係真姻緣啊
只不過佢哋之前有誤會吒嘛
OK
今日大師送你一個字
咩字啊？
「恨」啊
好乖啊，乖
喂，你真係結婚嘎？
結婚都有假㗎咩？
梗係真㗎啦
過嚟
嗱，呢個就係我成日講過嘅妹Coco嘞
Hello，媽咪呀，佢咁瘦呢
會唔…好生養㗎？
點會唧？
你咪聽佢亂講嘢啊吓
阿嫂唔會咁小氣𠸏
我知你講笑吒嘛
飲啲鮮奶吖，今朝早喳㗎
唔該，你…
附近呢，有個農場
我哋周不時去玩𠸏消磨時間吖嘛
你唔好睇佢兩個退休啊
精力仲好旺盛㗎
媽咪，一個好後生啫
最緊要身體健康吖嘛
Bell真係識講嘢嘞
唔怪得之阿Vincent啊
肯為你修心養性啦
阿媽，呢啲衰嘢唔好講喇
如果唔係嚇到佢唔敢入教堂呢
我為你泄埋氣啊，哎吔，你放心啦
佢緊張過你啊
佢都唔知幾恨飲參補茶吖
你唔恨啊你
你夠恨補酸㗎
我唔恨
好耐冇返嚟喇
好舒服啊
老婆，過嚟吖
咩老婆啊？
你嗌定先我唔睬你啊
OK
靚女，唔攰呀？
唔攰啊
喂，一陣出去行下啦
去邊度啊？
我哋去…
Sorry
媽咪問你哋想食咩喎
冇所謂吖，是但啦
不過我哋會出去行下先噉好啦
你覺唔覺得Coco好似唔係好鍾意我噉㗎？
唔覺啊
隻靚妹係噉㗎啦，冇大冇細
遲下熟咗冇嘢㗎喇
OK
喂，先生啊，邊個？
喂
哥仔你呀？
係啊
我哋聽晚聚一聚吖，順便派帖
聽晚唔係知得唔得㗎喎？
有冇搞錯啊？
你有幾忙啊？
我唔理你啊，當你得㗎喇，嗱
你叫埋Tony同埋班契得
因為阿Bell呢，鍾意熱鬧啲
好
熱鬧啲好
我會同佢哋講㗎喇
噉我靠晒你㗎喇噃
OK？
拜拜
可以寫貼，OK，我寫畀邊個先啊？
你話吖？
梗係Sam先啦，好吖，你…
你吖
你啲字係咪靚啲啊？
唔理寫啦，呢啲毛筆我寫慣毛筆字
呢啲原子筆…
你搞喇，快啲啊
Miss Wong？
你係…
我係Suey啊
呢，中文名同英文名都係Suey嗰個Suey呢
哦，記得喇
咦，大個女喇喎
不過冇乜點變，啲性格啊
我知
我仲記得你嗰陣時喺我成績表度寫咩
好動多疑吖嘛
我而家喺度做啊
你嚟接機呀？
係啊，接佢爹哋機啦
班機delay咗啊
好得意啊
我可唔可以抱下佢啊？
可以啊，嚟吖
哎吔…
哎吔，唔好啊…
佢肚餓啫，好喇…
好喇…
飲奶奶，好冇？
你未夠鐘㗎嗬？
不如我帶你去浴嬰室吖
等你餵得舒服啲吖嘛，好啊…
嚟吖
呢邊吖，唔該晒，好喇，飲奶奶喇
阿May？
你哋識嘎？
喂，你睇下…
喂，你唔好咁冇禮貌啊，唔好意思啊
唔好咁冇禮貌，BB喊吖嘛
你陪BB玩
唔制啊…
我叫你畀BB玩，聽唔聽到啊？
唔使喇
唔要你啲嘢呀？
咪返過嚟啊，我唔要噃，我要食糖
我要糖啊
你唔好嘈啊，放低，你再嘈我打你㗎
媽咪話我冇腳就可以畀我食糖㗎
收聲啦
小朋友，你唔好喊啦
姐姐買糖畀你食好冇？
果汁糖吖，唔好意思，我諗唔使啊
唔緊要吖，Miss Wong呀
你等我一陣吖，我一陣返嚟
小朋友，你曳曳啊，自己走咗出嚟
請你食吖
我冇曳曳啊，佢哋咋
你根本就冇誠意，你都冇珍惜過我
我珍惜你，我一放學即刻走去等你喇
仲講大話？
我足足等你三個鐘頭啊，人影都唔見
都唔知邊個講大話啦，嗰晚落好大雨
我成晚畀雨照頭淋
我慌死你揾唔到我半步都唔敢行開
結果你都冇嚟到吖
你講咩啊？
約咗喺雪糕屋等𠺢嘛，咩出便林咩園唧？
咩雪糕屋啊？
你話咗喺老地方等吖嘛
老地方咪雪糕屋囖
雪糕屋係我哋識嘅地方啊
老地方係圍園啊
我喺嗰度第一次拖你隻手㗎
你唔係搞錯咗𠻺嗎？
原來去錯咗地方
你等唔到我，你唔打嘢畀我？
我畀越南一成萬，第二朝發高燒
噉其實你都可以打畀我㗎啫
我諗住你冇誠意
又等極都等唔到你電話
我屋企人嗰陣時又想我喺加拿大讀書吖嘛
或者我哋真係冇緣分
或者初戀嘅結局都係噉㗎喇
爹哋，姐姐請咗我食糖啊
唔該晒嗄
唔好客氣爹哋呀，BB又喊喇
不如我哋請啲糖佢食咯
BB唔食糖住啊
你自己食啦
望咩？
我以前Miss嚟㗎
真係可惜啊
我哋而家做緊嘢㗎
Ruby姐呀，唔好意思啊
唔使唔好意思，唔係呢
我有嘢想同你講啊
我要放假，我一定要放假啊
喂…
你哋日日咪書唔夠瞓心火燥啊飲多啲涼茶至得㗎，喂
正嘢嚟㗎
正喎
如果日日都好似噉樣玩就好喇
不如等阿Bell同埋阿Vincent結婚咪大把得玩囖
噉不如噉啦
我哋而家就過去玩咗Vincent同埋阿Bell先好嘛？
唔使玩啊…咩唔使玩啊？
而家畀定個心理準備你啊
到時我哋玩得仲勁啊
唔係啊，使唔使問下我先啊？
唔使問喎
唔使問
不如玩嘴啦
好啊…
嘴佢…
大老婆
我哋大方啲
show畀佢哋睇我哋有幾幸福好冇？
快啲啦，嚟
我唔得啊，唔得啊，我個豬扒燶喇
哎吔，你豬扒燶喇，你唔好食豬扒
你個樣已經似豬扒喇
喂，小阿嘛，Mason嚟結婚噃
你點啊？
我恭喜佢囖
快啲揾返個人啦
不如我介紹啲女仔你識吖
諗諗佢吖
係啊…
笑乜嘢？
唔好意思，我係笑緊你
你真係唔覺得自己有問題㗎咩？
我有咩問題？
珍惜
你真係覺得你有資格叫人哋珍惜咩？
我有
你頭先叫我珍惜
即係話我係一個唔識珍惜嘅人噉
你覺得你有資格話人咩？
我諗我哋唔適宜再講落去喇
係你講起先啩
我好想話畀你聽
我相信一個人會變好㗎
我真係好希望你認真對待呢段感情
我會真心祝福你哋㗎
唔認真對待感情嗰個人係你，唔係我喎
大家冷靜啲
OK，係言語上面有誤會令你唔開心
I'm sorry
你一句sorry？
噉不如你話之前當日所有嘅嘢都係一個誤會
我都可以同你講返一聲sorry囖
你係咪想喺呢個時間講返晒當日嘅嘢吖？
如果你講嘅係事實，我都可以講㗎喎
好啊，講，我真係好想問佢點解…
喂
你喺度做咩啊？
我喺度做咩啊？
喂…
我係呢，你而家喺邊啊？
我哋而家去Vincent屋企BBQ緊啊
喂，你真係未收到我張postcard呀？
未喎
你哋而家BBQ緊咁開心呀？
係咪個個都咁開心呢？
開心，唔個個都玩得開心呀？
Sam哥呢？
Sam哥，佢行埋去邊唔知搞乜鬼喎
點解𠸏？
發生咩事啊？
喂，Sam哥，你做乜玩玩下唔玩啊？
冇啊，一個人靜下吒嘛
你係唔開心定係唔舒服先？
兩樣都唔係啊
噉就好喇
係呢
我喺網上面揾到Changzhou嗰啲資料啊
其實佢係一個緣份公仔嚟
佢係愛情女神
派嚟牽引緣份嘅天使嚟㗎
Sorry…
唔好意思啊
我真係唔想再聽嗰個緣份公仔嘅故事喇
但係我真係覺得你同阿Bell佢…
Sorry
講多次好唔好？
唔好咁多事啦
你做咩要做咁多嘢唧？
我想收線喇，拜拜
喂？
做咩啊？
佢吸咗我線啊
唔係啩，咁躁嘅好少有喎
噉即證明佢根本就唔開心
根本就放唔低啦
我一定要去幫佢
咪住…
人哋一定會同你講
叫你唔好咁多事㗎啦
我一定要做返啲嘢㗎
慢慢諗喇，你…
唔使怕
多謝啊…
恭喜晒…
多謝…
喂，Mans
睇下表準備好未啊？
哦，係
唔招呼你啊，得喇，自己嚟啦，OK
老婆，好靚啊
卸淡先
唔好玩啦
彩排吖嘛，卸多淡啦
咪咁腍青啦，整花晒bell嘅妝喇
我幫你補過下
使補啦，好靚啊
你老婆梗要有咁靚時得咁靚嘛
等啲親戚朋友個個見到佢靚
你都威𠺢嘛
我返去先喇，差唔多喇
快啲啊
Miss Shen，喂
你大佬呢？
佢一早出咗門口喎，仲未到呀？
未啊
差唔多喇喎
換咗iPhone咯
你部for one？
我唔係嚟食嘢㗎
唔好意思啊，其實我想問你呢
你識唔識得一個女仔佢一年前都喺呢度做過嘢？
佢應該係叫阿Bell
但係可能又叫過做Donna
你識唔識佢啊？
哦，就係阿Bell呀？
我識佢
你識佢？
噉咪實太好喇
我有啲好緊要嘅嘢要問清楚你㗎
喂
9號鐘客嚟㗎喇
我知啊，但係阿Sam佢唔嚟啊
嚟𠸏？
Sorry，唔好意思，恭喜晒
新郎哥，你個死仔啊
你知唔知你唔嚟我諗住禮都唔行啊？
我買禮物畀你哋嘛
多謝…
恭喜晒…
我記得
當日阿Bell畀一個叫Vincent嘅人hurt得好緊要
不過又好怪喎
佢而家竟然又話要同一個叫Vincent嘅人結婚
但係呢個Vincent呢
又唔同嗰個Vincent喎
之前嗰個Vincent呢
原來又叫做Samuel
不過其實我都唔係聽得好明佢講咩啊
至於阿Bell呢
佢係代個Donna做替工
會唔會就因為噉
以為佢就係Donna呢？
嗱，我哋waitress嗰啲uniform呢
都有個名寫喺件衫上便㗎
原來成件事根本就係一個誤會
Sister Bella
take this ring as a sign of my love and fidelity
In the name of the Father and of the Son and of the Holy Spirit
Amen
Vincent
take this ring as a sign of my love and fidelity
In the name of the Father
the Son and the Holy Spirit
Amen